你沒事吧？
大丈夫？
有沒有受傷？
ケガはない？
要怎麼樣才能成為像大姐姐一樣的人呢
どうしたら　お姉さんみたいになれますか
小妹妹 你叫什麼名字？
お嬢さん　お名前は？
我叫惠惠
めぐみんです
熊熊燃燒的火焰光芒照耀在少女的身上
紅い爆焔の焔が　少女を照らし続けた
那份熾熱和光輝深深地印在了她的心中
その熱さと輝きが　彼女の心に焼きついた
這是一個被後世的魔法使代代傳誦的
これは後に　稀代の大魔法使いとも
被叫做爆裂魔法使的 腦子極其不正常的少女的故事
極めて頭がおかしい爆裂魔法使いとも呼ばれる　一人の少女の物語
本字幕由北宇治字幕組&MingYSub製作
這是在她離開故鄉開始旅行之後
彼女が故郷から旅立ち
遇到真正的伙伴之前的故事
真の仲間たちと出会うまでの物語
第1話 紅瞳的魔法使們
惠惠？
めぐみん？
這是綽號嗎？
あだ名かしら？
是本名
本名です
啊 這樣啊…
あぁ　そう…
究竟是誰解開了我的封印呢
いったい誰が私の封印を解いてくれたのかしら
小妹妹 那個是！
お嬢ちゃん　それ！
因為姐姐的魔法
お姉さんの魔法で
好不容易完成的拼圖
せっかく完成させたパズルが
不知道跑到哪裡去了
どこかにいっちゃいました
你能和我一起找嗎？
一緒に探してくれませんか？
拼圖？
パズル？
吶 小妹妹
ねえ　お嬢ちゃん
村裡的大人們沒有告訴你不能接近這裡嗎
里の大人の人たちにここには近づくなって言われてなかった
「不能接近的地方」大部分都有寶藏在沉睡著
「入っちゃダメだ」って言われる場所には大抵お宝が眠っているものだって
媽媽是這麼說的
お母さんが言っていたから
所以我每天都會來這裡
毎日ここに通っていました
就是你…
あなたが…
看來必須要向小妹妹道謝的是我才對
お嬢ちゃんにお礼を言わなきゃならないのは　私のほうみたいね
吶 小妹妹
ねえ　お嬢ちゃん
你有沒有什麼想要實現的願望呢
なにか願い事はあるかしら
想實現的願望？
願い事？
不要客氣 什麼都可以
遠慮しないで　言ってみて
別看我這樣 姐姐可是有著超強力量的
こう見えてお姉さんは　すごい力を持った
謎之大魔法使呢
謎の大魔法使いなの
我要征服世界！
世界征服！
抱…抱歉 這個做不到…
ご… ごめんね　それは無理だわ…
到底是怎麼回事
どういうことなの
難道這小妹妹是個什麼大人物嗎？
この子意外と大物なのかしら？
那個… 你還有什麼別的願望嗎？
ええと…　ほかには何かない？
那就請把我變成巨乳
それじゃあ　私を巨乳にしてください
啊… 這個好像也不行呢…
あぁ…　それも無理かなぁ…
話說回來 小妹妹你今年幾歲了？
というかお嬢ちゃん　今いくつ？
應該還沒到要擔心這個的年齡吧
まだそんな心配する年じゃないでしょうに
那就請把我變成魔王
なら　私を魔王にしてください
抱…抱歉呢
ご… ごめんなさいね
我對剛才所說的話重新修正下
今言ったことは訂正させて
和大人物的你比起來
大物なあなたと比べて
姐姐只是個普普通通的魔法使
お姉さんはそこそこの力しか持たない魔法使いだから
所以姐姐就只能實現一些普普通通的願望而已
そこそこの願い事しかかなえてあげられそうにないわ
這樣的話 這個的碎片好像缺了3個
じゃあ　これのかけらが3つほど足りないので
如果你能和我一起找的話就可以了
一緒に探してくれればそれでいいです
等等 不是的…
待って　違うの…
再怎麼樣也還是可以實現些稍微再大點的願望的
さすがにもっと大きな願い事をかなえてあげられるから
所以 還有沒有別的？
それより　ほら　もっと何かない？
稍微再大一點的願望
もうちょっと大きなお願いは
大一點的願望…
大きな　願い…
嗯
ええ
那請教我剛才的魔法
私に　さっきの魔法を教えてください
這個就…
それは…
請務必教給我
教えてください
那個魔法我其實不太推薦哦
あの魔法は　あまりオススメできないのよ
那幫我抓點小龍蝦就可以了
じゃあもうザリガニを捕まえる手伝いでいいです
不是的！不要用這種看著廢物的冷淡眼神看我！
違うの！そんな役立たずを見るような冷たい目はやめて！
剛才的魔法與其說是缺點比較多…
さっきの魔法はデメリットが多いというか…
是怎麼樣的魔法呢
どんな魔法なんですか
那是…
あれは…
被稱作爆裂魔法的最強魔法
「爆裂魔法」って呼ばれている最強の魔法よ
最強…
最強！
姐姐 好厲害
姉ちゃん　すご～い
昨天吃小龍蝦～
大豐收！來吃烤小龍蝦吧
昨日もザリガニ～
大漁です！焼きザリガニにしましょう
今天也吃小龍蝦～
今日もザリガニ～
順便去摘點能吃的野菜
食べられる草も摘んでいきましょう
喔！
おう～
明天吃小龍蝦～
「明日もザリガニ～」
後天也吃小龍蝦～
「明後日もザリガニ～」
這樣啊這樣啊… 欸？
そっかそっか…　へっ？
還有知了～
「とセミ～」
明天吃小龍蝦~
「明日もザリガニ～」
後天也吃小龍蝦~
「明後日もザリガニ～」
還有知了~
「とセミ～」
明天吃小龍蝦~
「明日もザリガニ～」
後天也吃小龍蝦…
「明後日もザリガニ…」
很好吃的哦
おいしいですよ
啊 不… 我不是這個意思…
あ　いえ…　そんなつもりじゃ…
再見
じゃっ
欸？
え？
送給她了嗎？
恵んであげた？
看她的眼神好像很餓的樣子
お腹空いてそうな目をしていたので
不愧是姐姐 真是大氣
さすが姉ちゃん　ふとっぱら
有人在裡面！
誰かいる！
喔 惠惠！
お　めぐみん！
看你不在家我可擔心了！
留守だったから心配したぞ！
你回來了啊
帰ってたんですか
喔哦 爸爸！
おお　父ちゃん！
噢噢 米米…
おお　こめっこ…
哎呀 大豐收呢
あら　大漁ね
爸爸 爸爸…
父ちゃん　父ちゃん…
啊 媽媽
あ　お母さん
但是 今天就…
でもね　今夜は…
是牛肉火鍋哦！
すき焼きよ！
已經多久沒吃到真正的肉了啊
本物のお肉なんて　何か月ぶりでしょうか
今天是特殊的日子 每個人可以吃2片哦
今日は特別　１人２枚食べていいからね
居然能吃2片！
２枚も！
爸爸的話能吃3片
父さんは３枚だ
可以吧
いいだろう
不行
ダメです
姐姐 牛肉火鍋是什麼？
姉ちゃん　すき焼きって何？
只有在特別的日子裡才能吃到的奢侈的食物
特別な日にだけ食べられる　贅沢な食べ物です
要把雞蛋調開之後再吃哦
卵を溶いて食べるんですよ
雞蛋是那個？
卵ってあの？
就這麼和可愛的女兒圍在桌旁  一起吃著牛肉火鍋
こうやってかわいい娘たちと火を囲んで
真沒想到能有這一天啊
すき焼きを食べられる日が来るなんて
爸爸打從心底裡覺得做工匠真好啊
父さん真面目に職人やってきてよかったなぁ
工作有這麼順利嗎
そんなにも仕事がうまくいったんですか
是啊是啊
そうそう
也有能理解爸爸製作的道具的優秀之處的人在呢
父さんの作るアイテムのよさをわかってくれるとてもいい人がいてね
哎呀 媽媽我也很努力了哦
あら　母さんも頑張ったのよ
啊 沒錯
ああ　そうだ
多虧了媽媽進行了詳細的說明
母さんがうまく説明してくれたおかげでね
那人可真是賺到了呢
いや～　その人も得したもんだよ
雖然一下子很難讓人相信…
にわかに信じがたいのですが…
什麼
なに
那到底是個什麼樣的人呢
いったい　どんな人だったんですか
媽媽 來杯茶
母さん　お茶を
不行哦 爸爸
いやですよ　お父さん
一個道具都沒賣出去怎麼可能有茶喝呢
お茶なんかあるわけないじゃないですかひとっつも売れてないのに
想要過得奢侈點的話就等生意好點再說吧
贅沢は商売がうまくいってからにしてくださいな
哎呀
あら
哦 在這種地方居然有這樣的…
ほう　こんなところでこのような…
您是旅行者嗎
旅の方ですか
請您慢慢看
ゆっくり見ていってくださいね
人類居然能製作出這等寶物
人間にもこのような代物が作れるとは
來 讓我好好看看吧
どれ　見せてもらおうか
哎呀哎呀 真是太好了
あらあら　よかった
您可是今天第一位客人呢
今日最初のお客さんですよ
您請回吧
帰ってくれ
啊？
はっ？
那是製作相當費功夫的上等品
そいつは手間のかかった一級品だ
如果不是識貨的人的話我是不會賣的
物のわかる相手にしか売れないよ
真是的 又耍脾氣說這種話
まぁ　また気分だけでそんなこと言って
還能對著餓著肚子的孩子們
お腹を空かせた子どもたちに
說出今天一個也沒賣出去嗎？
今日も１つも売れませんでしたって言えるんですか？
不 這是…
いや　これは…
這不是能在這種小攤上遇得到的東西
こんな露店で手にできるものではない
一看就是出自相當有實力的魔道具工匠之手
そうとうに腕のある　魔道具職人とお見受けした
喔哦 這位客人 您很識貨嘛！
おお　お客さんわかる人だね！
呀 不惜跑這麼遠來賣東西 真是值了
いや　遠くまで売りに来たかいがあったというものだ
沒錯 這裡面蘊含著非常龐大的魔力
そう　コイツに込めた魔力は絶大
是和那些魔法玩具天差地別的特別品！
そこらのおまじないおもちゃとは違う特別品だ！
是…是這樣嗎
そ… そうなのか
它有能把正在尋找著您的人呼喚到您的面前的效果哦
それはあなたを求める人を呼び寄せる効果があるんですよ
哦？其實長久以來我都在尋找著一位十分重要的人
ほう？実は長く大切な人を探していてな
也許這對我的旅途會有很大的幫助
私の旅にうってつけではないか
那可真是
それはそれは
您的旅行成功就由我們紅魔魔道具工匠來保障了
あなたの旅の成功を　紅魔の魔道具職人がお約束いたしますわ
只要10萬厄里斯
10万エリスになります
保障？
約束？
那是類似契約的東西嗎？
それは契約ということか？
欸？
えっ？
嗯嗯 當然
ええええ　もちろん
有趣 那我就買下了
おもしろい　もらおうか
多謝惠顧！
お買い上げ　ありがとうございま～す！
呀 真是難得一見的識貨的好人
いや　めずらしく物の良さがわかるいい人だった
一定是位有名的冒險家吧
きっと高名な冒険家だ
喔 那還真是件好事呢
ほ～　それはよいことをしましたね
那個人肯定也會非常高興的吧
あの人も喜んでるでしょうね
多虧了她 總算能吃上肉了
おかげでお肉が食べられるのよ
這下總算能給女兒買新的制服了
ああ　これで娘に新品の制服を買ってやれる
我作為父親很自豪哦
俺は父親として　誇らしいよ
欸？
えっ？
沒錯哦 惠惠
そうなのよ　めぐみん
真的嗎？
本当ですか？
明明之前還說只有媽媽的舊衣服穿而已
お母さんのお古しかないと言っていたのに
畢竟惠惠你很討厭的樣子嘛
めぐみん嫌がってたからね
那畢竟是媽媽你那個時代的衣服了
そりゃ　お母さんの時代のセンスでアレンジされたものは
喂喂 媽媽的穿衣打扮
おいおい　母さんの着こなし
那可都是穿著相當麻利的衣服 很厲害的哦
それはそれはバリバリですごかったんだぞ
不如說更像是最終boss的感覺
むしろラスボスの方かよって
真是的 都是老生常談了
もう　古い話ですよ～
穿著麻利什麼的就算了吧
バリバリとかやめてください
就是這樣我才不願意的啦
だから嫌なんですよ
格外麻利！
バリバリ！
果然說起魔法學院的制服
やはり魔法学園の制服といえば
還是應該要穿出自己的風格才行吧
自分なりの着こなしをしてなんぼでしょう
哇 姐姐好厲害！
うわあ　姉ちゃんすごい！
嘛 真是可愛
まあ　かわいい
啊啊 我的女兒也長得這麼像樣了！
ああ　俺の娘が立派になって！
現在還沒入學呢哦
まだ入学ですよ
註：玉露是一種高級綠茶，是最好的煎茶，苦少甜多，用將新芽蓋住，限制日照培育而成的茶葉製成。
孩子媽！快給我來杯玉露！
母さん！玉露を入れてくれ！
家裡就只有白開水而已呢
お白湯しかありませんけど
爸爸 媽媽
お父さん　お母さん
我從今以後就要在學院裡學習
私はこれから学園で学び
成為出色的…
立派な…
嗯嗯
うんうん
爆裂魔法使！
爆裂魔法使いになります！
嗯嗯
うんうん
欸？
えっ？
恭喜大家入學
入学おめでとう　諸君
歡迎大家 這裡就是紅魔學府
ようこそ　ここが紅魔の学び舎
世界最強的魔法學校！
世界最高の魔法学校！
紅色監獄！
「レッドプリズン」！
願諸位在魔導與魔術的探求之路上
諸君らの魔導と魔術の探求に
時刻有著鮮紅之光照耀！
紅の光があらんことを！
那麼 接下來是激動人心的第二章…
それではこれより激動の第二章を…
不好 校長一旦開始講他的傳奇
いかん　校長のサーガが始まると
為了讓各位新生都能理解
新入生に知ってもらうために
就要到明天早上才會結束
朝までかかるぞ
我特意用簡單易懂的…
特別に　 噛み砕いて…
好 到此為止
あ　以上を持ちまして
今年的入學典禮就此結束
今年度の入学式を終了します
接下來才是精彩的部分！
ここからいいところ！
至少讓我說完傳奇的第三章…
せめてサーガの三章までやらせて…
去年不還是可以的嗎！
去年はOKだったじゃん！
那麼各位 從明天開始的上課 多多加油吧
それでは皆さん　明日からの授業　頑張ってください
紅色監獄
レッドプリズン
這裡將是我人生中的嶄新一頁
ここから私の１ページ目が始まる
不久之後
やがて
這些同學也都會成為我前進路上的墊腳石
私の踏み台となる同期たち
總算結束了
やっと終わった
校長的講話真是長啊
校長の話長いんだから
居然只有11個人啊
11人しかいないんだね
畢竟是個小村子嘛
小さい里だからね
被選中的11人…
選ばれし11人…
11是惡魔的數字
11は魔の数字
喔哦 感覺好帥 不錯呢
おお　かっこいい　いいね
惠惠也會一起來的吧
めぐみんも行くでしょ
在開酒館的黏黏卷家裡舉行入學派對
酒屋のねりまきの家で入学パーティ
呵 我可沒有和你們成群結隊的打算
フッ　群れるつもりはないのです
蛤？
はあ？
真有你的啊
やるな
從開學典禮起就決定自己一個人獨行
入学式でいきなり一匹狼を気取るなんて
你這不是很懂嘛
わかってるじゃないか
那…那個
あ… あの
怎麼了嗎
なんですか
那個 你是誰來著
えっと　誰でしたっけ
明明是同一個村莊的 居然連名字都不記得嗎？
同じ里なのに名前を覚えられていない？
不 完全沒印象…
いや　印象がなくて…
完全沒有 真的嗎？
ない　本当に？
嗯 真的
ええ　本当に
我想想 應該是…
え～っと　たしか…
族長家的…
族長のとこの…
我…我叫悠悠！
ゆ… ゆんゆんです！
啊 對對
あ　そうそう
雖然是同年級但都對你沒印象
同級生だったとは知らなかった
你的存在感很弱呢
君は影が薄いから
所以 悠悠你有什麼事嗎
で　そのゆんゆんがなんですか
我可是非常忙的
私は忙しいのですけど
不 其實我一直都非常期待和您見面
いえ　私ずっとあなたと会えること楽しみにしていて
欸？明明我們完全不認識？
えっ？知らない間柄なのに？
你是跟蹤狂嗎？
ストーカーですか？
欸 不是… 我不是那麼想的…
えっ　ちが…　そんなつもりじゃ…
好噁心的 請別纏著我
気持ち悪いんで　つきまとわないでください
等… 我…我是！
ちょ…　わ… 私は！
是為了打倒你才決定入學的！
あなたを倒すために　入学しました！
欸？
ええっ？
え?
一上來就向勁敵宣戰 還真是蠻燃的設定啊
しょっぱなからライバル宣言とは　なかなか燃える設定じゃないか
不…不是啦
いや…　ちが…
我的校園生活就這樣開始了
こうして　私の学園生活が始まった
在紅色監獄的生活極其艱辛
レッドプリズンでの生活は　過酷を極めるものだった
雖然紅魔族的人只有學會了上級魔法後
紅魔族は上級魔法を覚えることで
才能被認為是獨當一面
一人前とされるが
但我想學會的魔法並不是那個
私の覚えたい魔法はそれじゃない
而是那天看到的那個魔法
あの日見た　あの
你們入學也差不多有一個月了
お前たちが入学して　そろそろひと月になるな
今天我們將對特殊的魔法進行說明
今日は特殊な魔法について説明する
這世上除了上級魔法以外
この世には上級魔法のほかにも
還存在著爆發魔法 爆散魔法 爆擊魔法等其他的魔法
爆発魔法　爆散魔法　爆撃魔法などが存在する
老師 有一件重要的事書上沒有寫
先生　大切な事が書いてありません
是什麼
なんだ
就是關於爆裂魔法的事宜
「爆裂魔法」についてですが
爆裂？
不會吧
まさか
只有爆裂魔法我勸你還是別學了
爆裂魔法だけはやめておけ
為什麼呢
なぜですか
爆裂魔法這種東西
爆裂魔法とは
是那種就算你賭上人生的一切真的學會了也沒什麼用的
人生のすべてを棒に振ってまでして覚えたところでまったく使う機会のない
只是一個搞笑魔法罷了
ただのネタ魔法なんだ
真是的 惠惠你別逗我笑啊
ちょっと　めぐみん　笑わさないでよ
沒想到你還有搞笑天賦
笑いの才能まであるとは　やるな
喂喂 我說你們笑得有點過了啊
おいおいお前たち　ウケすぎだよ
好 那麼從現在起
よ～し　ではこれより
開始上體育課 即戰鬥訓練
体育あらため戦闘訓練を始める
太好了 我一直很期待這堂課的
やった　これを楽しみにしてたのよ
對我們紅魔族來說 在戰鬥時最重要的事是什麼
我々紅魔族において　戦闘の上でもっとも大切なものは何か
那麼 考試成績第二的悠悠 請你來回答
では　テスト成績２位　ゆんゆん　答えなさい
欸？我…我嗎
え？わ… 私ですか
我…我想想 在戰鬥時最重要的是
え… ええっと　戦闘で大切な
是…是冷靜 我認為無論碰上什麼事都不動搖
れ… 冷静さ　何事にも動じない
處變不驚才是最重要的
冷静さが大切だと思います
5分
５点
只有5分？
５点？
下一個 第一名的 惠惠
次　１位　めぐみん
是破壞力
破壊力です
蹂躪一切的力量 我認為唯有力量才是最為重要的
すべてを蹂躙する力　力こそがもっとも大切だと思うのです
啊啊 五十分
あ　50点
力量的確是很重要
たしかに力は必要だ
但是不對 注重力量只能得50分
だが違う　それではたったの50点だ
本…本小姐竟然只有50分
こ… この私が50点
像我才只有5分呢
私なんて　５点だから
有夠會 是你的話應該知道答案吧
あるえ　お前ならばわかるだろう
是帥氣程度
かっこよさです
嗷 100分
あ～お　100点だ
沒錯 就是帥氣
そう　かっこよさ
我們紅魔族的戰鬥 如果不華麗的話就無從談起
我ら紅魔族の戦闘は　華がなくては始まらない
那麼我現在就給你們示範一下 我說的是什麼意思
では今から　それがどういう事かを実演する
Call of Thunderstorm
雷霆風暴召喚
「コール・オブ・サンダーストーム」
吾名噗茲 身為大魔法使 上級魔法的操縱者
我が名はぷっちん　アークウィザードにして　上級魔法を操る者
乃是紅魔族首屈一指的班導師
紅魔族随一の担任教師にして
終將登上校長寶座之人
やがて校長のイスに座る者
好…好帥
か… かっこいい
那片烏雲 就是為了展示這招才召喚來的啊
あの黒雲　これをやるために呼んでおいたんだね
原來如此
なるほど
好…好羞恥
は… 恥ずかしい
這有什麼羞恥的 那才是真正的…
何が恥ずかしいよ　あれこそが…
紅魔族
好燙！
あっつ！
好 那麼現在你們找自己中意的人兩人一組
よ～し　それでは　好きな者同士でペアを作れ
然後彼此帥氣地報上名號 開始研究該擺出什麼樣的姿勢
そして　お互いにかっこいい名乗りを上げて　ポーズの研究に励むのだ
好
は～い
欸 組隊？
え　ペア？
好 落單的同學要和老師一組哦
よ～し　余ったヤツは先生とペアだぞ
咦 啊 欸欸欸
えっ　は　ええ
這傢伙是敵人
コイツは敵だ
從我查到的統計學資料對照來看
私の調べた統計学に照らし合わせると
你將來能成為優秀的大魔法使的可能性很大
あなたは将来　凄腕の大魔法使いになる可能性が高いです
既然如此 我們就在這裡一決高下吧
ならば今ここで　どちらが上か決めておきましょう
雖然不知道是怎麼回事
なんだかわからんが
但你還真是幹勁十足啊
ものすごいやる気だな
爆焰！
爆焔！
吾名軟乎乎 前不久入學 目前正在學習魔法
我が名はふにふら　この間入学して魔法の勉強を
那…那什麼
そ… その
吾名冬冬菇
我が名はどどんこ
呃 這個 要說什麼來著
え～と　えっと　なんだっけ
吾名黏黏卷 乃是生意興隆的酒家之女
我が名はねりまき　商売繁盛酒屋の娘
笑口常開用現金結帳
いつもニコニコ現金払い
咦 感覺有點奇怪
あれ　なんか変だな
帥氣地自報家門真是難啊
とっさに名乗るのは難しいねぇ
爆焰！
爆焔！
吾名有夠會 正在修習上級魔法
我が名はあるえ　上級魔法を習得し
乃終將成為作家之人
やがて作家を目指すもの
亦是新生中發育得首屈一指之人
新入生随一の発育せし者
居然說發育
発育だと
爆乳！
嗯 只有有夠會她有夠會的啊
うん　あるえだけはうまいな
來 悠悠你也報上名來看看
ほれ　ゆんゆんもやってみなさい
啊 好
あ　はい
我想想
えっと
我…我是族長之女 那個…
私は…　私は族長の娘で　その…
搞什麼 你這麼害羞是要怎樣
なんだ　そんな照れてどうする
能掌握報上名號的人 才能掌握紅魔的戰鬥法門哦
名乗りを制する者が　紅魔の戦闘を制するのだぞ
老師 我覺得好羞恥啊
先生　恥ずかしいです
什麼 虧你還是紅魔族人
はあ　紅魔族のくせに
說什麼稀罕話
珍しいことを言う
怎麼了
どうした
沒什麼
いえ
欸
えっ
咦
老師 我身體不舒服 今天的體育課能不能也休息一下
先生　具合が悪いので　今日の体育も休ませてもらっていいですか
又來啊
またか
今天的體育課內容可是很重要的
今日の体育は大事な授業だ
這次可不許你像平常一樣裝病啊
いつもみたいな仮病は許さんぞ
要…要覺醒了
め… 目覚める
再這樣下去我體內的某人就要把這具身體給…
このままだと　私の中にいる誰かがこの体を…
什麼 惠惠你 難道
なっ　めぐみん　お前　まさか
你體內封印的「那個」要覺醒了嗎
お前の中に封印されていた「あ　れ　が」目覚めようとしているのか
對
グッ
哼 沒辦法
クッ　しかたがない
我允許你到那邊休息
そこで休むことを許す
你可絕對不要解除封印啊
その封印　決して解放するな
知道了 那我失陪了
了解しました　では失礼します
悠悠 既然惠惠要去休息
ゆんゆん　というわけで
我現在沒有搭檔了
ペアがいなくなってしまった
你要不要和我一組呢
一緒に組んでくれないか
好 謝謝你
うん　ありがとう
吾乃日後將成為這個村子的村長的
私はやがてこの里の長となる
不對 我還沒有那樣的自信
いや　そんな自信なくて
這時候只要虛張聲勢就好了
そこはハッタリでいいんだ
虛張聲勢？
ハッタリ？
盯…
じっ…
這樣 然後這樣
こう　そしてこう
老師 下雨了
先生　雨が
說起來今天 是作為魔力之源的月亮升得最高的日子
そういえば今日は　魔力の源たる月がもっとも高く昇る日
我那抑制不住的魔力看來是溢出來了啊
抑えられていた俺の魔力があふれ出してしまったのか
沒有想過停止這場雨的方法就請直說好嗎
止める方法まで考えてなかったって言ってください
花壇裡校長辛辛苦苦養的那些鬱金香會被沖走哦
校長先生が大事に育てていた　花壇のチューリップが流れてますよ
啊這樣啊
あ　そうなんだ
大事不好！
いかん！
糟了 大家快幫忙把鬱金香都抓回來
しまった　みんな　チューリップを捕まえるんだ
要不然的話 我會被炒魷魚的
でなければ　私がクビになっちゃう
你不小心把真話說出來了喔
本音が漏れてますよ
老師 我肚子痛要去保健室
先生　私はお腹が痛いんで保健室に
說什麼呢 快點過來幫忙
何言ってんの　手伝ってよ
悠悠 它跑去你那邊了
ゆんゆん　そっちに行きました
可惡 原來是封印被解除了嗎
おのれ　あっそっか　封印が解かれたのか
這場雨是邪神的力量所致！
この雨は邪神の力！
竟然把鍋甩給邪神了
邪神のせいにした
嚇 嚇嚇嚇嚇嚇
キショー　ショショショショ
這到底是鬧哪齣啊
なんなんですか　これは
這算哪門子的體育課啊
これのどこが授業なんですか
咱們要是會用魔法就好了
魔法が使えたらよかったんだよね
就是說啊
まったくですよ
真想快點學會啊
早く覚えたいな
就是說啊
まったくですよ
這種小事 只要用強力的爆裂魔法還不是一發就…
こんなこと　強力な爆裂魔法なら一発で…
什麼
えっ
沒什麼…
何でもないです…
我說惠惠 雖然大家都嘲笑你
ねぇ　めぐみん　みんなは笑ってたけど
但是不是搞笑魔法還是得看使用者自己的能力的
ネタかどうかなんて使う人しだいで
你這樣太自來熟了喔
なれなれしいですよ
你不是我的競爭對手嗎
あなたは私のライバルなのでしょう
說…說的也對啊
そ… そうだよね
我和你是競爭魔法的對手
私とあなたは　魔法を競い合うライバル
雖然上次的考試我只考了第二
この間の試験は私が２位だったけど
但下次我…
次こそは…
好啦好啦
はいはい
你那是什麼態度啊
はいはいって　なによ
爆裂魔法是… 搞笑魔法
爆裂魔法は…　ネタ魔法
不對 我那天親眼所見的
違う　私はあの日見た
那道光
あの光を
小姑娘 很危險的 你快點離開
お嬢ちゃん　危ないから下がっていなさい
請再沉睡片刻吧 我的半身
もう少しだけ眠りなさい　我が半身
這世間還太過和平 尚不需要你的甦醒
あなたが目覚めるには　この世界はまだ平和すぎるから
在這原初之火 究極的爆焰中 沉睡吧！
原初の焔　究極の爆焔に　眠れ！
Explosion！
エクスプロージョン！
是不是搞笑魔法都無所謂
ネタかどうかなんて関係ない
我一定要…
私は…
學會爆裂魔法
爆裂魔法を習得し
成為和那個人一樣的魔法使
あの人みたいな魔法使いになるんだ
ゆ
隨
ら
風
ゆ
輕
ら
舞
ゆ
隨
揺
ら
風
い
飄
だ
蕩
ら
風
ゆ
輕
ら
舞
揺
隨
ら
風
い
飄
だ
蕩
思
我
い
們
出
間
は
的
思
我
消
回
え
憶
な
並
い
們
不
會
い
間
消
失
出
的
は
回
消
憶
え
並
な
不
い
會
消
失
無
笑
邪
容
気
仍
に
然
無
笑
天真
え
無
た
邪
容
気
仍
に
然
笑
天真
え
無
た
邪
あ
就
の
和
頃
那
の
時
あ
就
よ
一
う
樣
だ
の
ね
頃
和
の
那
よ
う
時
だ
一
ね
樣
探
去
そ
探
う
尋
よ
吧
探
去
譲
夢
れ
想
な
決
そ
探
い
不
夢
妥
う
尋
協
よ
吧
譲
夢
想
れ
決
な
不
い
妥
夢
協
描
去
こ
描
う
繪
よ
吧
描
去
感
任
じ
你
こ
描
る
心
ま
中
う
繪
ま
所
に
想
よ
吧
感
任
じ
你
る
心
ま
中
所
に
想
青
仰
白
起
い
頭
空
放
青
仰
見
聲
上
笑
起
げ
吧
白
て
頭
笑
頭頂
う
的
放
天空
是
多麼
い
聲
蔚藍
曠遠
空
笑
吧
見
頭頂
上
的
天空
げ
是
て
多麼
笑
蔚藍
う
曠遠
運
讓
命
の
運
風
之
運
讓
を
風
背
托
中
你
で
前
命
行
の
運
風
之
を
托
背
你
中
前
で
行
受
只
け
需
止
放
め
心
受
只
る
向
だ
前
け
行
需
で
即
い
可
止
放
い
め
心
る
向
だ
け
前
で
行
い
即
可
自
在
分
這
ら
個
し
世
自
在
く
界
上
輝
綻
け
放
分
る
這
出
よ
屬
う
於
な
自
世
己
個
界
的
光
輝
吧
ら
世
し
界
く
上
綻
輝
放
出
け
屬
る
於
よ
自
う
己
な
的
世
光
界
輝
吧
Wow
戸
即
惑
便
い
有
な
所
戸
即
が
疑
ら
慮
も
惑
便
い
有
な
所
が
疑
ら
歩
亦
も
慮
き
不
続
要
け
停
歩
亦
た
下
く
腳
て
步
き
不
続
要
け
停
た
下
く
腳
て
步
あ
即
ぁ
便
泥
滿
あ
即
だ
身
ら
泥
け
濘
で
也
ぁ
便
も
是
い
如
此
よ
泥
滿
だ
身
ら
泥
け
濘
で
也
も
是
い
如
よ
此
始
伴
ま
著
り
口
の
號
始
伴
合
和
図
風
兒
旅
啟
立
程
ち
吧
の
風
ま
著
り
口
の
號
合
和
図
風
旅
兒
立
啟
ち
程
の
吧
風
何
無
回
論
だ
多
っ
少
何
無
て
次
回
論
だ
多
っ
少
て
次
最
也
高
要
の
描
夢
繪
最
也
出
描
最
き
棒
続
的
け
夢
て
想
高
要
の
描
夢
繪
出
描
最
き
棒
続
的
け
夢
て
想
STAY
擺
脫
FREE
束
縛
STAY
擺
脫
FREE
束
縛
下集預告
第2話
「魔法學校的禁忌」
Taboo
惠惠 不好了不好了
めぐみん　大変大変
我們明明還沒學會魔法 好像就要去上實戰課了
魔法も覚えてないのに　もう実戦の授業だって
就用一擊葬送它們吧 物理意義上的
一撃で葬ってやりしょう　物理で
要用物理攻擊嗎
物理なの
啊 從天上來了一大群石像鬼
あ～　空からガーゴイルの群れが
難道說邪神的封印被解開了嗎
邪神の封印が解かれたというのか
下…下集也為你的心靈
じ… 次回もあなたのハートに
獻上爆焰！
エクスプロージョン！